ពី
ចេញទៅ
មេដឹកនាំ Yu
សូមអញ្ជើញមកដោយសុវត្ថិភាព
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីលួចជំនួញពីអ្នកទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្វីដែលនៅពីក្រោយអ្នក។
មានយន្តការនៅក្នុងប្រអប់ឈើ
អ្នក​បាន​ប្លន់​គ្រួសារ​សុង
មិនមែនម្តង ឬពីរដងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់លើកនេះដែរ។
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
តើគាត់អាចជាប្រធានក្រុម Yu?
វាជាចោរទាំងនេះ
ធ្វើពុតថាពួកគេជាក្រុម
មកតំបន់នេះ។
សាកសួរព័ត៌មានគ្រប់ប្រភេទ
គាត់​ហ៊ាន​លួច​របស់​គ្រួសារ​សុង
ដោយភាពក្លាហាន និងយុទ្ធសាស្ត្របែបនេះ
អ្នកដឹកនាំក្រុមគឺ Yu
មិនមែនជាចោរធម្មតាទេ?
មេដឹកនាំ Yu
នេះគឺជាទឹកដីនៃគ្រួសារសុង
ប្រសិនបើសំលេងរំខានខ្លាំងពេក
វា​មិន​ល្អ​សម្រាប់​យើង​ណា​មួយ​ទេ។
កុំខ្វល់ពីគ្រួសារ Song និងគ្រួសារ Tang
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកជាមុន
ធ្វើកិច្ចការធំ
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ខ្ញុំបានជួបបងប្រុស Shen នៅទីនេះ។
ដោយសារខ្ញុំមានឱកាសប៉ះទីផ្សារនៅទីនេះ។
មិនមានគុណភាព
ត្បូង​ពេជ្រ​របស់​ខ្ញុំ​ស្រោប​មាស ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​លុត​ជង្គង់
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញបងប្រុស Shen ឱ្យធ្វើការសន្ទនា
បន្ទាប់ពីយើងទទួលបានប្រាក់
បន្ថែមពីរទៅមួយហើយទទួលបានប្រាំ
បងប្រុស
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា
ដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្ន
វាប្រែថានេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
អូ​ទេ
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​ចោរ​នៅ​ក្នុង​សួន​ក្រោយ​ផ្ទះ
នរណាម្នាក់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅពិនិត្យ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើកិច្ចប្រជុំនេះត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងដូចម្តេច?
ឲ្យ​ចោរ​ចូល
ទៅ​ចាប់​គាត់
បុរសៗ មកជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នករួចរាល់?
Shin ទេ។
មិត្ត​ទាំងអស់
ឈរដោយលើកដៃរបស់អ្នក
គាត់លោតខ្ពស់។
គាត់​ច្រៀង
ទន្លេហូរទៅទិសខាងកើត
ផ្កាយនៅលើមេឃចូលរួមជាមួយ Beidou
ចូលរួមក្នុង Bidu
ស្រាមួយចានរវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
បើអ្នកនិយាយថា តោះទៅ តោះទៅ
ចេញពីផ្លូវ
ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង
នៅផ្ទះ
កុំ​ឲ្យ​គេ​រត់​គេច​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
ល្អ
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ
មកទៀតហើយ មកម្តងទៀត
ចាប់មួយគឺមួយ។
ចាប់ខ្លួនស្ត្រីនោះ។
បាទ
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់បានវាខ្លាំងណាស់
នេះត្រូវតែជារឿងល្អ។
សូមអរគុណ
ឈប់ប្រយុទ្ធ
ដកថយ
ទន្លេហូរទៅទិសខាងកើត
ផ្កាយនៅលើមេឃចូលរួមជាមួយ Beidou
ចូលរួមក្នុង Bidu
ស្រាមួយចានរវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
បើអ្នកនិយាយថា តោះទៅ តោះទៅ
តោះ​ទៅ
មនុស្សនៅលើឆាកជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
ក្មេងស្រីដែលច្រៀងនៅលើឆាក
ទាញវាចុះសម្រាប់ខ្ញុំ
ទៅ! ទៅ! ទៅ
ពេល​ឃើញ​ភាព​អយុត្តិធម៌​នៅ​លើ​ផ្លូវ ចូរ​ស្រែក
ល្អ
វាគឺ Manir
ស្ថានភាពទូទៅគឺសំខាន់ជាង
កំពុងរង់ចាំផ្ទះថែទាំផ្សេងទៀតមក
យើងពិតជាមិនអាចចាកចេញបានទេ។
នាងធ្វើវាដោយចេតនា
ពន្យារពេលសម្រាប់យើង
ប្រសិនបើយើងចាកចេញ
នាងនឹងមានគ្រោះថ្នាក់
បុរសៗ ប្រញាប់ឡើង ហើយបញ្ឈប់នាង។
មកម្តងទៀតហើយមកម្តងទៀត
កាកសំណល់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយល្ងង់ខ្លៅ?
រត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ឆេះ​ដល់​ស្លាប់ ចាំ​បន្តិច។
រួសរាន់ឡើង ប្រញាប់រួសរាន់ឡើង រួសរាន់ឡើងបងប្អូន
ទៅមុន។
របួស​នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ផ្ទៃ​មុខ​ទេ។
តោះទៅពេទ្យថ្ងៃស្អែក
ល្អ
អរគុណណាស់លោកស្រី ម៉ានឺរ ថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនគ្របដណ្តប់យើងទេ។
ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្សទាំងនេះ
ហើយយើងនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
តើ​គាត់​អាច​គេច​ដោយ​របៀប​ណា?
កុំ​គួរសម​អី
ប៉ុន្តែ
នាងទៅគ្រួសារសុង
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី
ទាល់តែ​ខ្ញុំ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់
ពេលខ្ញុំនៅខាងក្រៅមើលខ្យល់
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្ទើរ​ស្លាប់
អ្នកនៅតែដឹងពីរបៀបភ័យខ្លាច
ខ្ញុំឱ្យអ្នកទៅថ្ងៃនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះមិនមែនជាសាលប្រជុំរបស់រាជវង្សសុងទេ
ប្រសិន​បើ​មិន​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​ក្រុម​ជំនុំ
ប្រសិនបើដប់បីនិងខ្ញុំមិនឆ្លងកាត់
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
អ្នកនៅតែមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេងឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
គ្រាន់តែមិនស្តាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកតាំងចិត្តនឹងស្នាក់នៅទេ?
Shin ទេ។
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក ហើយអ្នកនៅតែបន្ទោសខ្ញុំ
តើ​នេះ​ជា​គោល​បំណង​អ្វី?
Leanne Maner អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ការងារពេញលេញ ការបាត់បង់ និងការប្រាក់តិចតួច
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនេះនាពេលអនាគត
ខ្ញុំនៅតែធ្វើ
តើអ្នកនឹងទៅទីណា បើអ្នកមិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក។
នៅពេលធ្វើការសម្រេចចិត្តណាមួយនាពេលអនាគត
សូមគិតពីរដងមុនពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាព
ខ្ញុំគិតថាចិត្តរបស់អ្នកខូចហើយ។
ល្អ​ឬ​អាក្រក់
ច្របូកច្របល់
កញ្ញា លៀន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរមើលខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែក
Langjun, ប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចរៀបចំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ទី​នោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ចូលចិត្តផ្ទះសាមញ្ញនេះ?
តើនេះនៅតែជា Shin Nu ដែលខ្ញុំស្គាល់?
លោក ឡាង
តើអ្នកចូលចិត្តកញ្ញា Lian ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
បន្ទាប់មកមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
ទោះខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏អ្នកមិនយល់ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ថ្ងៃនេះ ត្បូងកណ្ដៀងមាស ស្ថិតក្នុងភូមិសុង
បង្ក​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​ខ្លាំង
វាគួរតែជាក្រុមតន្រ្តី
ខ្ញុំនឹងមិនស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងទេ។
ដូច្នេះ​គេ​យក​សៀវភៅ​ពី​គេ
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីយកវាមកវិញ
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅហាងលក់ឡានធំមួយ។
ចាំមើលថាតើយើងអាចរកឃើញអ្វី។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
ទេ
វាមានផាសុកភាពល្អ។
លោក Liu
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
គ្រូតូច
ព្រះអម្ចាស់ វូ សូម​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ទូលបង្គំ។
ថ្ងៃនេះ
នេះគឺជាស្ត្រីចំណាស់នៅផ្ទះ
ទិវា​គោរព​ព្រះ​ពុទ្ធ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្វើតាម
ការប្រជុំមួយត្រូវបានរៀបចំឡើង
ប៉ុន្តែអ្នកណានឹងរំពឹងទុក
ទាំងនេះគឺជាអ្នកចំរៀងអូប៉េរ៉ា
វា​ជា​ក្រុម​មនុស្ស​អាក្រក់
ទាំងពីរ
ពួកគេមិនអាចលួចលុយបានទេ។
ដូច្នេះគាត់បានលួចសៀវភៅ
វាជាការតាមដានដ៏យូរ
វា​ជា​ការ​រៀបចំ​ដោយ​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ
វាជាអសមត្ថភាពរបស់គាត់ក្នុងការធ្វើអ្វីៗ
ខ្ញុំបានចងវាឡើង
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល
សេចក្ដី​យោង​ចំពោះ​ការ​ស្ទាក់ស្ទើរ​របស់​កញ្ញា Shaw
បន្ទាប់ពី Liu Chan ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
នៅក្រោមការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ
Luoyang រាជធានីនៃខេត្ត Wei
Sima Zhao មេទ័ពធំរបស់ Wei
ហៅ Liu Chan
មើលការរាំរបស់ Shaw
មន្ត្រីរបស់ Xu ស្រក់ទឹកភ្នែកបន្ទាប់ពីឃើញរឿងនេះ
មាន​តែ Liu Chan សប្បាយ​ចិត្ត​អាច​បំភ្លេច​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បាន។
សើចដោយសេរី
Song Gongzi
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរឿងនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wu
ពិតជាមានចំណេះដឹង និងសម្បូរបែប
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​របស់​អ្នក
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត
ចាប់តាំងពីសៀវភៅត្រូវបានបាត់បង់
ខ្ញុំ​ខ្លាច
មិនគិតពីអាហារនិងតែ
បុរសម្នាក់នេះបានស្រកទម្ងន់ច្រើន។
ប៉ុន្តែ
រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ប្រាប់​គឺ​អំពី Liu Chan
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ភ្លាមៗ
ត្រឹមត្រូវណាស់។
វាមិនសំខាន់ទេថាយើងនៅទីណា
នៅក្រោមកាលៈទេសៈណាមួយ។
មានសុទិដ្ឋិនិយមនិងបើកចំហ
អ្នកគឺឥតប្រយោជន៍
ដាក់ឈ្មោះតាមតួអក្សរ Kon
សូម​លោក​ Wu បំភ្លឺ​ផង​ដែរ​
វាជា Adou ដែលមិនអាចត្រូវបានជួយ។
Woo Ye Woo Ye
ដឹង
សៀវភៅបាត់
រឿងធំនឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសមនឹងស្លាប់
I
គ្មាន​បញ្ហា
អ្នក​បាន​តាម​ខ្ញុំ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំយល់ពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
នាង​និយាយ​ថា
គ្រូតូច
លោក សុង បាន​នៅ​ពី​ក្រោយ
នេះ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​យល់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តោះ​ធ្វើ​វា
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងច្បងមិនចង់បាននោះទេ។
មើលមកខ្ញុំ ពេលខ្ញុំដើរតាមអ្នក។
ជាងម្ភៃឆ្នាំ
គ្រូតូច
ធំ
ម្តាយ
អ្នកព្រឹកព្រលឹមណាស់។
ធ្វើម្ហូបដ៏ប្រណិតបែបនេះ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
ប៉ា
កុំបរិភោគអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើវា។
អ្នក​ក៏​វាយ​កម្ទេច​ទីធ្លា​
អ្នកក៏អាចចិញ្ចឹមជ្រូក និងគោបានដែរ។
Me and No Gear
នេះមិនត្រូវបានធ្វើឡើងដោយអ្នកទេ។
តើអ្នកមានចិត្តល្អក្នុងការទទួលគាត់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
ទ្រង់​ប្រគល់​ការ​អនុគ្រោះ​ដល់​អ្នក​វិញ។
នេះ​ជា​ការ​គួរសម​របស់​អ្នក​ណាស់ មែនទេ?
ខ្ញុំ​ថា​ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​កូន​របស់​ប្រទេស​យើង
ជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងស្រលាញ់
ចុងក្រោយ
បំភ្លេចវា អ្នកបានបញ្ចប់នៅទីនេះ
កញ្ញា ម៉ានៀ
តាមពិត ចេតនាដើមរបស់ No Gear
នេះមិនមែនជាករណីជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានដាក់វាមួយឡែក
មីងអើយ ព្រឹកព្រលឹម
រឿងបែបនេះនឹងកើតឡើងនាពេលអនាគត
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លាងវាដោយខ្លួនឯងទេ។
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំពូកែបោកខោអាវ
អ្នកជឿខ្ញុំ
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
ទេ
អ្នក​អោយ​ខ្ញុំ
ម៉ាក់ តោះញ៉ាំ
នេះ
កូននេះ។
ក្មេងស្រី
ស្បែក និងសក់របស់អ្នកគឺមកពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចចុះចាញ់ដោយស្ម័គ្រចិត្តដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិនមែន
តើអ្នកមិនមែនជាអ្វី
ក្មេងស្រីត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
គ្មានឧបសគ្គណាដែលមិនអាចយកឈ្នះបាន។
ទោះបីជាមានឧបសគ្គពិតប្រាកដដែលមិនអាចយកឈ្នះបាន។
យើងនៅជិត Aqaba
ស្នាក់នៅបន្តិច
វាប្រហែលជាមិនមែនជាជម្រើសទេ។
ខ្ញុំ ទេ
គ្មានអ្វីទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ?
លោតក្នុងទន្លេនៅថ្ងៃត្រជាក់បែបនេះ
ចុះបើអ្នកមិនស្លាប់?
អ្នកនឹងបាត់បង់ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់អ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
អ្នកនៅក្នុងទន្លេ
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដូចមនុស្សពាក់កណ្តាលដែរ។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេ
កុំធ្វើលេសមិនសមហេតុផលបែបនេះ
តើអ្នកនៅឯណា?
សុំទោសស្រី
វាជាការយល់ច្រលំនៅក្នុងផ្នែករបស់ខ្ញុំ
ចាំខ្ញុំបន្តិច
ក្មេងស្រី
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អរគុណ​លោក
គ្រូតូច
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
ស្គាល់ Shin Nu ទេ?
ខ្ញុំ​ជា​ជន​ជាតិ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ Shisanli Yingzi ជាបណ្តោះអាសន្ន។
ដែល
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី
ខ្ញុំឈ្មោះ Changfeng
អ្នកផ្សេងទៀតហៅខ្ញុំថាដប់បី
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំដប់បី
ឆាងហ្វេង
ប្អូនប្រុស​តូច
គ្រាន់តែសួរ
ពីមុនអត់មានក្រុមល្ខោនមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំឆាកច្រៀងនៅទីនេះទេ?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
បំភ្លេចរឿងនោះ។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ
មិនមែនមនុស្សល្អទេ។
គាត់​បាន​ប្លន់​គ្រួសារ​សុង ហើយ​រត់​គេច​ខ្លួន។
បាទ
នោះ​ហើយ​ជាអកុសល
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់ច្រើនជាង
ពួកគេបានច្រៀងល្ខោនអូប៉េរ៉ា
បន្ទាប់មកអ្នកដឹង
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រដ្ឋាភិបាល​មុន​ពេល​ប្រមូល​រង្វាន់។
មើល
ប្រជាជនមកពីរដ្ឋាភិបាលនៅទីនេះ
វាមកម្តងមួយៗ
បង្វែរនេះដោយចិត្តសប្បុរស
វាជាគ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់យើង
អ្នកណាហ៊ានមកថ្ងៃអនាគត?
ឈប់នៅហាងលក់រថយន្តធំ
មិនអាចទៅរួច
មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ
តើអ្នកដាក់នេះនៅឯណា?
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះ
ពាងស្រានេះ។
ប្រពន្ធទីពីរ
អ្នកមានក្រចកនៅក្នុងលារបស់អ្នក។
តើអ្នកទទួលបានគ្រែទេ?
វាទាំងអស់មកដល់ចំណុចនេះ។
ម៉េចមិនមកធ្វើម្ហូប?
បាទ
ក្មេងស្រីនេះមានក្លិនស្អុយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
ម្តាយ
វាត្រូវការពេលយូរដើម្បីបោកគក់
ជីដូនរបស់អ្នក ជីតារបស់អ្នកសុំឱ្យអ្នកធ្វើម្ហូប។
ទៅយ៉ាងលឿន
ម្តាយ
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ ហើយសម្រាកមួយរយៈ
Ashar បាន​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង
ត្រជាក់​ណាស់
តើទឹកនេះនៅឯណា?
គ្មាននរណាម្នាក់យកទឹកទេ។
អ្នកចាក់ទឹក។
ប្រញាប់យកទឹកឲ្យឪពុកអ្នក
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ខ្ញុំចេញទៅបោកខោអាវហើយត្រជាក់។
មក​នេះ
ខ្យល់គឺត្រជាក់
ខ្ញុំ​មិនអាច
ម៉េច​ក៏​ចេះ​រសើប​ម្ល៉េះ?
អ្នកចង់ត្រជាក់
នាង​មក​ផ្ទះ​ហើយ​បន្ថែម​សម្លៀក​បំពាក់​មួយ​ចំនួន
បន្ទាប់មកទៅចំអិនឱ្យលឿន
ជួយ​ខ្លួនឯង
វាមានអារម្មណ៍ឆេះបន្តិចនៅពេលប៉ះ
ចុះយើងរកគ្រូពេទ្យវិញ?
បញ្ឈប់​វា
មានតែលុយតិចតួចទេដែលយើងមាន
វា​មិន​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ឪពុកចុង​របស់ខ្ញុំ​ដើម្បី​ជួសជុល​វា​នៅ​ខែ​ក្រោយ​។
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត
មានជីវិតច្រើននៅផ្ទះ
គ្រាន់តែក្នុងករណីដែលអ្នកអាចស្វែងរកវេជ្ជបណ្ឌិត
វាមើលទៅល្អឬអាក្រក់
តើនរណាជាអ្នកធ្វើការ?
ផងដែរ។
គ្រាន់តែយកវាទៅវានឹងឆ្លងកាត់
បាទ
ឡាង មិថុនា
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
មក
ក្រុមតន្រ្តីនេះ។
ពេល​រត់​ចេញ​ដោយ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ
ទុកម៉ូដជាច្រើននៅពីក្រោយ
គ្រប់ម៉ូដមានរសជាតិនេះ។
និង
លើក​មុន​ខ្ញុំ​និយាយ​អំពី​ត្បូង​ដែល​ស្រោប​ដោយ​មាស
នៅពេលប្រយុទ្ធ
ប៉ះដោយចៃដន្យ
ម្សៅនៅក្នុងកាបូបរបស់នាង
វាមានរសជាតិដូចគ្នា។
វាមានក្លិនដូច
ផលិតពីរុក្ខជាតិឱសថជាក់លាក់
ពិនិត្យមើលទិសដៅនេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទទួលបានគំនិតមួយចំនួន
បងស្រី Yi'er
ម៉ានៀ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយ?
សំរាក
ខ្ញុំ​បញ្ចប់
ដាក់វាចុះ Manir
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្តៅយ៉ាងនេះ?
ទៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ទេ
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើការងារទាំងអស់នោះទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែមានជីវិតដើម្បីធ្វើវា។
វាបានកើតឡើងដូច្នេះថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ជាមួយ​ខ្ញុំ
ម៉ានៀ
ដប់បីបានទៅ
ទៅជួបគ្រូពេទ្យ
សូមអរគុណលោកស្រី ម៉ានឺរ
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំសម្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ
នេះ
Lian Maner បាននាំអ្នកទៅមើលគាត់
គាត់គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់ឈ្មោះ Wang Yuying
Wang Youheng ជារឿយៗទៅភ្នំដើម្បីប្រមូលស្មៅ។
ប្រហែលជាទាំងនេះគឺជារុក្ខជាតិឱសថ
ស្គាល់ទាំងស្រុង
យក​ទៅ​ឱ្យ​គាត់​ស្គាល់​គាត់
Miss Maner សូមរង់ចាំខ្ញុំ
មិននៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ
Maneer ត្រូវតែខឹងនឹងខ្ញុំ
ទៅយ៉ាងលឿន
បាទ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមុនសិន
វាជាខ្យល់ត្រជាក់
ខ្ញុំនឹងយកថ្នាំ
ប្អូនប្រុសវ័យក្មេង
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លេបថ្នាំទេ។
ទោះបីជាខ្យល់ និងត្រជាក់ជារឿងធម្មតាក៏ដោយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់
ផលវិបាកអាចធំឬតូច
និង
អ្នក​មាន​ជំងឺ​គ្រុន​ក្តៅ​ខ្លាំង​ទៀត​ហើយ។
វា​ទំនង​ជា​បង្ក​រឿង​នេះ​ខ្លាំង​ណាស់។
ពីជំងឺផ្សេងៗ
វាមិនអាចត្រូវបានគេប៉ាន់ស្មានបានទេ។
ផាកពិន័យ
បងហេងទៅយកថ្នាំទៅ
ត្រឹមត្រូវ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះដែលជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
គាត់បានហៅទីដប់បី
វត្តមាននៃរបួសមួយចំនួននៅក្នុងខ្លួន
សូមជួយខ្ញុំផង។
ល្អ
តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក។
រងរបួស
មួយណារបួស?
នៅទីនេះ
បន្ទាប់មកដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកជាមុនសិន
ខ្ញុំនឹងយកថ្នាំមកអ្នក។
បងស្រី Yer
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី
ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​អ្នក
ផ្ទះអាជីវកម្ម
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ច្រើន​ជាង​គេ
វាត្រូវបានហៅគ្រប់ពេលវេលា
ដូចជាម៉ាស៊ីនមេ
អ្នក​មិន​អាច​រក្សា​វា​យូរ​ជាង​នេះ​ទេ។
អ្នកត្រូវតែទប់ទល់
ម៉ានៀ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើវាដើម្បីភាពល្អរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមើលមកខ្ញុំដូចនេះ
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​អ្វី?
ស៊ូទ្រាំ
មនុស្សម្នាក់ៗមានវាសនា
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តើអ្វីទៅដែលមិនមានជីវិត?
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំអាចរកលុយជាមួយអ្នកបាន។
បន្ទាប់ពីក្លាយជាឯករាជ្យផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
នឹងមានដើមទុនដើម្បីទប់ទល់
គ្មានអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ
ឯករាជ្យនៃមាន់ជល់មាស
ក្នុងករណី​ខ្លះ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
សូម​អរគុណ​លោក Mounir
ប្អូនប្រុសវ័យក្មេង
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មើល​វា​បាន​ឬ​អត់
តើគ្រឿងក្រអូបនេះធ្វើពីអ្វី?
វាមិនមែនជាគ្រឿងទេសទេ។
ភាគច្រើនជា fennel និង mugwort
ស្លឹកគ្រៃ Calamus
គ្រឿងទេសធម្មតាទាំងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
បន្ទាប់មកនិយាយ
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ទេ?
គ្រឿងទេសទាំងនេះ
វាមិនមែនជាឯកជនទេ។
នេះមិនមែនជាករណីចាំបាច់នោះទេ។
មានឱសថរុក្ខជាតិមួយចំនួននៅក្នុងនោះ។
ហៅពពក
ឱសថនេះ។
វានៅតែកម្រណាស់។
ឱសថនេះត្រូវបានគេប្រើជាចម្បងនៅក្នុង
ដើម្បី​បណ្តេញ​សត្វ​ល្អិត​មួយ​ប្រភេទ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា pincer beetle
សត្វល្អិតនេះត្រូវបានរកឃើញតែក្នុងចំនួនតិចតួចបំផុតនៃ...
តំបន់​នេះ​មាន​មេរោគ​ហើយ​ចូលចិត្ត​បឺត​ឈាម
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ត្រូវបានខាំ
អ្នក​នឹង​មាន​កន្ទួល​ពេញ​ខ្លួន​
រមាស់ធ្ងន់ធ្ងរ
ពេលវេលាធ្ងន់ធ្ងរ
សូម្បីតែអាចមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតមនុស្ស
ដូច្នេះ
លុះត្រាតែអ្នកទទួលរងពីសត្វល្អិតប្រភេទនេះ។
មនុស្សដែលមានបញ្ហា
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចប្រើពពកដើម្បីបណ្តេញសត្វល្អិត
ពពក
ប្អូនប្រុសវ័យក្មេង
ស្គាល់សត្វល្អិតប្រភេទនេះទេ?
តើពួកគេលេចឡើងញឹកញាប់បំផុតនៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកចង់រកវា។
គ្រាន់តែទៅភាគខាងត្បូងតាម Hualing
ប្រាំឬហុកសិបម៉ាយល៍
មានពពកនៅទីនោះ
សួរអ្នកដែលប្រមូលថ្នាំច្រើនបំផុត
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចសួរបាន។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា
គួរសម
រាប់
ផឹកខ្យល់នេះពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ
គ្រាន់តែផឹកវារយៈពេលបីថ្ងៃ
ខ្ញុំបាននាំអ្នកពីរបីគូទៀត។
វិធីនេះអ្នកនឹង
ពេលភ្លៀងមក
អ្នកក៏អាចផឹកវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាក៏មានប្រសិទ្ធិភាពការពារផងដែរ។
ម៉ានៀ
វាត្រូវបានគេនិយាយថានេះមកពីតំបន់ភាគខាងលិច
តើស្រាទំពាំងបាយជូរជាអ្វី?
យកវាមកវិញ ហើយសាកល្បងវា។
រសជាតិ
មានស្រាសម្រាប់លក់នៅទីនេះ
យើងមិនមានវានៅទីនេះទេ។
នេះ​គឺ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
ពេល​ចេញ​ទៅ​ប្រមូល​បំណុល
ផ្សាយឡើងវិញពីកន្លែងផ្សេង
បន្ទាប់មកយើងនៅទីនេះ
នឹងមានមួយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ហាសិប ឬ​ហុកសិប​ម៉ាយ​នៅ​ខាង​ត្បូង​ក្រុង Hualing
ត្រឹមត្រូវ។
ល្អ​ណាស់
នេះនឹងចាក់សោទីតាំង
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក
រក​ត្បូង​ដែល​ស្រោប​ដោយ​មាស ហើយ​យក​សៀវភៅ​មក​វិញ។
យើងអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
ថ្ងៃស្អែក
តើមានអ្វីខុស
ឡាង មិថុនា
អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់កញ្ញា Maner បានទេ។
លើកនេះត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​វិល​មក​វិញ​ទេ។
តើអ្នកចង់ចំណាយពេលមួយថ្ងៃជាមួយនាងមុនគេទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយថ្ងៃ
ទៅថ្ងៃបន្ទាប់
របៀប
អ្នកក៏មិនមានលទ្ធភាពទិញវាដែរ។
Leanne Maner
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើខ្ញុំទៅណា?
តើនាងចង់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ
បារម្ភថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​បន្តិច
តើអ្នកអាចហៅវាបន្តិចបានទេ?
ស្ទើរតែញ៉ាំខ្ញុំ
យើងមានលោក Sheen
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​និយាយ​សម​ហេតុផល
សូមរីករាយនៅថ្ងៃនេះ
ពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
សុំទោស
ម៉ានៀ
សុំទោស តោះទៅ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ឡើង​លើ​ភ្នំ​ដើម្បី​រក​ផ្លែ​ទំពាំងបាយជូរ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកផ្លែទំពាំងបាយជូរ
តើ​អ្នក​កើត​រឿង​អ្វី​ទៀត?
បងប្រុស យូហេង ម្សិលមិញ
គាត់បានឱ្យខ្ញុំមួយប្រអប់ស្រា
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
រឿងនេះនៅទីនេះជាមួយយើង
ប៉ុន្តែអ្វីដែលកម្រ
ខ្ញុំមានគម្រោងឡើងភ្នំ
ស្វែងរក blueberries ខ្លះ
កំពុងរកមើលផ្ទះ?
លាងសមាតនិងស្ងួតវា។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះគំនិតនៃការធ្វើស្រា?
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង
មិនល្អ​ណាស់ណា​ទេ
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តធ្វើស្រា
មិននិយាយអំពីដំណើរការស្មុគស្មាញទេ។
គ្រាន់តែផ្នែកលក់
វាពិបាកក្នុងការអភិវឌ្ឍ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
បុរសក្រីក្រម្នាក់នេះ មិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
អ្នកមិនអាចទៅដល់អ្នកមានបានទេ។
ចុះ​ស្រាទំពាំងបាយជូរ​វិញ?
ស្រាទំពាំងបាយជូរចំរុះ
គ្រាន់តែប្រើវិធីចម្រោះ
កាត់បន្ថយការលំបាកនៃការ fermentation
រក្សាក្លិនផ្លែឈើ
វាក៏អាចធ្វើឱ្យតម្លៃស្រាធ្លាក់ចុះផងដែរ។
ថោកជាង
វាមើលទៅដូចនេះ
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យវាសាកល្បង
នេះគឺខ្ពស់ដូចអធិរាជ និងឧត្តមសេនីយ៍
ភ្ញៀវកិត្តិយសនិងអក្សរសាស្ត្រ
ដល់សាធារណជនទូទៅ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាផឹក
នោះថោក
កម្រណាស់ម្តងទៀត
កុំបារម្ភរឿងលក់ដាច់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយត្រូវ?
រឿងរ៉ាវអំពីវីអាយភី
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់
ខ្ញុំទើបតែបានឮអំពីវា។
ស្តាប់ហើយ ស្តាប់ម្តងទៀត
តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងអ្វីទៀត?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​វា​នៅ​ភ្នំ​ជ្រៅ និង​ព្រៃ​បុរាណ​នេះ​ទេ។
វាក៏មានរូងភ្នំទឹកក្តៅផងដែរ។
រន្ធរន្ធរន្ធ
ឃើញហើយ នៅមានសំឡេងបន្លឺឡើង
ខោនធី Jinyang នេះស្ថិតនៅភាគអាគ្នេយ៍
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយភ្នំ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មានមួយចំនួននៅទីនេះ
ទឹកក្តៅដែលលាក់
នេះជាការពិតនៅពេលខ្ញុំឃើញវានៅថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃរដូវរងានេះគឺក្តៅ
មានពន្លឺថ្ងៃនៅពេលថ្ងៃ
ទឹកក្តៅនៅចំហៀង
សំណើមថេរគ្រប់រដូវ
វាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ ទីកន្លែងត្រឹមត្រូវ និងមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ពេលវេលា ទីកន្លែង និងមនុស្សត្រូវជាអ្វី
តើអាកាសធាតុនៅឯណា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅភ្នំជាមួយអ្នក
ទីតាំងណាដែលងាយស្រួល
នេះគឺជារូងភ្នំទឹកក្តៅ
តើភាពសុខដុមរមនារវាងមនុស្សនៅឯណា?
វាជារូងភ្នំទឹកក្តៅ
ឆ្លាត Leanne Manier
បានរកឃើញវា។
សំឡេង​បន្ទរ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកបានគិតអំពីវាម្តងទៀតទេ?
តើអ្វីជាគំនិតរបស់អ្នក?
ជឿជាក់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលក្រោយ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានមក
សូមរីករាយ និងរីករាយជាមួយវា។
មិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្មាស
អំណោយពីព្រះ
ប្រញាប់ - លឿន
តើអ្នកពិតជាជាមួយស្រីផ្សេងមែនទេ?
មិនដូចគ្នាទេ។
Leanne Maner
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
តើអ្នកនឹងរក្សាខ្ញុំទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ទុក​អ្នក អ្នក​មិន​ទៅ​ណា​ទេ។
និយាយលាទៅរឿងនេះ
ខ្ញុំអវត្តមានច្រើនជាងគេ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​សួស្តី​អ្នក​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការនិយាយរឿងនេះ។
នៅសល់តែការភ័យខ្លាច
នេះអាក្រក់ជាង...
ខ្ញុំនិយាយលាដោយស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងចិត្ត
អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែន
តើ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ អ្នក​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំទៅ ខ្ញុំចាកចេញ
អ្នកពិតជាចង់ចាកចេញ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ពេលណា​
អ្នកបានសុំរឿងនេះ
តើអ្នកកំពុងដេញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
អ្នកមិនអាចនៅផ្ទះ Lian ជារៀងរហូតបានទេ។
សម្រាប់អនាគតផងដែរ។
រៀបចំផែនការ
គ្រួសារ​យើង
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នឹងបណ្តេញអ្នកទេ។
អ្នក
វាគឺជាការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ស្រក់ឈើ Lianjia របស់យើង។
លើសពីនេះទៅទៀត។
ពាណិជ្ជកម្មខ្ទឹម និងសណ្ដែកដីបានបញ្ចប់
យើងត្រូវប្រញាប់
ស្វែងរកការងារថ្មី។
មិនអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ទោះបីជាការងារមិនងាយស្រួលក៏ដោយ។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​មិន​ឆ្លាត​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ទទួល​ជំនួយ​គឺ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មិន​បាន​
សូម​នៅ​ក្នុង​សន្តិភាព
ល្អ
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
ការធ្វើពាណិជ្ជកម្មស្រា
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាល្អណាស់
ខ្ញុំនឹងសួរឪពុកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
មើលថាតើគាត់អាចគិតពីអ្វីមួយ
ជាការចំរាញ់ឬអ្វីមួយ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺងាយស្រួល
ពិត​ជា​គ្មាន​បញ្ហា
ព្រឹកស្អែកយើងទាំងពីរទៅណា?
បន្ត​ឡើង​ភ្នំ​ដើម្បី​រើស​ទំពាំង​បាយ​ជូរ
ល្អ
បន្ទាប់​ពី​ការ​ជួញ​ដូរ​ស្រា​ស្ទុះ​ងើប​ឡើង​វិញ។
យើងអាចសន្សំលុយបានច្រើន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
គុហានេះ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រើវាឱ្យបានល្អដែរ។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ
ល្អ
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការពីអ្នកដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែដឹងថាវាល្អ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយអ្វីនៅថ្ងៃអនាគត?
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកគ្រប់យ៉ាង
ដែល
លុយទាំងអស់ដែលអ្នករកបានគឺខ្ញុំ
ពិតឬក្លែងក្លាយ?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
មតិយោបល់លើទំពក់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូររយៈពេលមួយរយឆ្នាំទៀត។
បើអ្នកផ្លាស់ប្តូរ អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់
ទីតាំងនៅទីក្រុង Dongshi គឺល្អ។
តោះទៅមើលពេលមានពេល។
ប្រហែលជានៅពេលអនាគត
អាជីវកម្មអាចធ្វើបាននៅទីនោះ
គាត់រកលុយ
ទិញដីមួយកន្លែងទៀតអោយឪពុកម្តាយ
Shin ទេ។
ខ្ញុំបានទៅរកមើលផ្លែទំពាំងបាយជូរ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​សួស្តី​អ្នក​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការនិយាយរឿងនេះ។
នៅសល់តែការភ័យខ្លាច
នេះអាក្រក់ជាង...
ខ្ញុំនិយាយលាដោយស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងចិត្ត
បន្ថយល្បឿន ចុះអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុង​ប្រ​ញ៉ា​ប់
តើអ្នកបានឃើញ Shin Nuo ទេ?
ឡា, ស៊ីន នូ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ឪពុកមា
តើអ្នកបានឃើញ Shin Nuo ទេ?
អត់អីទេ។
សូមអរគុណ